Создайте веб страницу, которая будет выводить древовидную структуру отделов со списком сотрудников
 
Информация о каждом сотруднике должна храниться в базе данных  и
содержать следующие данные
ФИО;
Должность;
Дата приема на работу;
Размер заработной платы;
Подразделение - подразделения имеют структуру до 5 уровней;
 
Дерево должно отображаться в свернутом виде. 
 
База данных должна содержать не менее 50 000 сотрудников и 25 подразделений в 5 уровнях иерархий
 
Управление записями CRUD через административную часть Django
 
Django 3+, Python 3.5+, база на свое усмотрение
Используйте Twitter Bootstrap для создания базовых стилей Вашей страницы.
 
Если используете дополнительные библиотеки, то необходимо оформить все в requirements.txt
 
Готовое задание, необходимо разместить Github/Bitbucket
 
Вышлите примеры готового кода


Евгений, добрый день. Посмотрела ваше тестовое задание. В целом все неплохо. Хотелось бы для полноты картины увидеть небольшие дополнения к ТЗ.
1. Департаменты вынести в отдельную модель
2. Наполнение базы данными вынести из db_script.py в managements, для запуска через manage.py
3. И если сделаете формирование данных через например factory_boy, то будет вообще замечательно